Mangkorn?
Tahukah kamu di mana telepon saudara perempuanmu?
Saya tidak.
Seseorang masuk ke dalam ruangan
setelah kejadian?
Saya tidak tahu tentang itu.
Tim pencarian kami sedang berusaha sebaik mungkin
jika kamu bisa memikirkan sesuatu,
Saya pikir itu akan sangat membantu kasus ini.
Halo, saya ingin melaporkan kejahatan.
Tentang kasus Bupphachinda,
pada malam kejadian,
Saya melihat seorang pria meninggalkan rumah besar itu.
Aku rasa dia tinggal di dekat sini.
Dia pergi sambil memegang
gunting yang bernoda darah.
Halo, apakah Anda Tuan Thana?
Ya.
Kami telah diberi petunjuk.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Ya, silakan masuk.
Tunggu.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Ini tulisan tangan saudara perempuanku.
Saya tidak tahu dari mana asalnya.
ANDA SELANJUTNYA.
Tapi aku menemukannya
ketika saya membuka kap mobil
pada hari minyak rem saya bocor.
Masalahnya adalah
Saya pikir fakta bahwa minyak rem saya bocor
mungkin bukan kecelakaan.
Terima kasih atas kerja samanya.
Itu pasti memang panggilan iseng.
Ya, dengan senang hati.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Tentu.
Jadi
Ke mana saja kamu?
Saya pergi membeli makanan.
Apa yang sedang terjadi?
Oh, tidak banyak.
Seseorang menelepon polisi dan berkata
bahwa mereka melihatku meninggalkan rumah besar itu
pada malam Chatfah hilang
dengan gunting yang tangannya bernoda darah.
Ya?
Kemudian?
Mereka tidak dapat menemukannya.
Jadi mereka pergi.
Ya?
(Jika Anda ingin berbohong kepada seseorang dengan sempurna, )
Apakah ada sesuatu?
TIDAK.
(Lalu Anda mungkin ingin memulai dengan berpura-pura)
(bahwa Anda tidak tahu cara berbohong.)
(Cara pertama agar seseorang percaya pada Anda)
(berpura-pura Anda tidak berbahaya.)
Anda cari apa?
Apakah Anda mencari gunting?
TIDAK.
Saya menghormatimu atas keberanianmu.
Tapi jika keberanian
digunakan di tempat yang salah,
itu akan menjadi kebodohan.
Jika saya tertangkap hari ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Aku tidak akan memberi tahu polisi
yang kulihat malam itu?
Jangan lupa,
Saya punya foto Nathat.
Polisi
tentu akan lebih percaya pada bukti.
(Tapi percayalah)
(hanya dapat diberikan satu kali.)
Tapi kamu beruntung,
bahwa aku masih bersenang-senang denganmu.
Tapi kapanpun
Aku kehilangan kesabaranku,
mungkin itu
mungkin tidak lagi menyenangkan bagi Anda.
(Segera setelah kamu tertangkap,)
(kamu tidak akan pernah mendapat kesempatan lagi.)
Apakah kondisi berjalan sambil tidur Anda
menjadi lebih buruk?
Ya, tampaknya keadaannya semakin memburuk.
Dan apa yang Anda rasakan setelah bangun tidur?
Saya merasa frustrasi.
Aku merasa seperti,
Mengapa ini terjadi lagi?
Mengapa hal ini harus terjadi?
saat aku tak sadarkan diri?
Dan…
Saya merasa takut.
Aku takut apa yang terjadi dalam mimpiku
akan menjadi kenyataan.
Jika Anda tidak dapat mengendalikan stres Anda,
gejala berjalan sambil tidur Anda
akan terus bertambah buruk.
Dokter,
tidak peduli seberapa nyata mimpi itu,
itu tidak berarti bahwa
itu benar-benar akan terjadi, kan?
Apakah Anda di sini untuk membantu?
atau membuatku semakin mendapat masalah?
Kau sendiri yang memberitahuku,
untuk memberi tahu Anda
jika saya dapat memikirkan petunjuk apa pun.
Wah!
Sebelum Anda bisa menyadari petunjuk apa pun,
Anda mungkin terpeleset dan melupakan banyak hal di sini.
Aku telah berlari di hutan ini
sejak saya masih muda.
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan saya.
Apakah Anda keluar dan berlari saat Anda masih muda?
Aku hanya melihatmu duduk di sana menggambar sendirian.
Kamu tidak keluar untuk bermain dengan siapa pun.
Saya suka menyendiri.
Aku juga suka menyendiri.
Tapi aku tidak menyangka kau akan mengenaliku.
Tentu saja aku mengingatmu.
Bagaimana saya bisa lupa?
Khem! Ayahmu sedang sakit parah!
Ayah! Apa Ayah baik-baik saja?
Ayah!
Apa yang telah terjadi?
Kunci pintunya rusak.
Dia terjebak di dalam selama berjam-jam.
Anda penjaganya, bagaimana mungkin Anda tidak tahu?
Berlangsung!
Ayo kita bawa dia ke rumah sakit.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Ayah!
Tetap bertahan, Tuan!
Saat itu aku masih sangat muda
jadi saya tidak mempunyai kesempatan untuk berbicara dengan Anda.
Saya turut berduka cita atas kehilangan anda.
Itu sudah lama sekali.
Saya juga sudah benar-benar lupa
bagaimana perasaan saya saat itu.
Tetapi ayahku merasa sangat bersalah karenanya.
Itu adalah sebuah kecelakaan
yang tidak diinginkan oleh siapa pun untuk terjadi.
Kecelakaan?
Bagaimana Anda tahu itu kecelakaan?
Hei, tunggu aku.
Hai.
Mengapa kamu terburu-buru?
Tunggu aku!
Hei! Tunggu aku.
Merindukan!
Apakah itu menyakitkan?
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Baiklah, kita berhenti sejenak di sini untuk hari ini.
Ayo kembali.
Tenang saja.
Sepertinya aku ada di sini hari ini
adalah suatu beban, bukannya bantuan bagi Anda.
Setidaknya Anda sudah mencoba.
Kakak perempuanmu aneh.
Adik perempuannya hilang
tetapi tidak ada seorang pun yang peduli untuk membantu menemukannya.
Maaf.
Aku tidak bermaksud mengutuk saudarimu.
Masing-masing dari mereka pasti punya hal yang harus diurus.
Izinkan aku bertanya padamu,
tentang ayahmu…
bukankah itu sebuah kecelakaan?
Saya turut berduka cita atas kehilangan anda.
Adapun Khem,
jangan khawatir tentang biaya sekolahnya,
peternakan akan mengurusnya.
Kamu terlalu meremehkanku.
Aku mungkin miskin
tapi aku tidak bodoh.
Kau pikir aku tidak tahu apa yang kau sembunyikan?
Mengapa kamu menyuap mereka dengan uang?
dan menghentikan polisi untuk menyelidiki?
Hah?
Mengapa kamu membunuh suamiku?
Mengapa kau membunuh suamiku?!
Nyonya, tenanglah!
Aku tidak begitu tahu. Aku masih sangat muda,
Saya mungkin membayangkan sesuatu.
Tetapi ayah saya mencoba segala cara untuk membantu.
Beberapa hal sudah lama dilakukan.
Menurut saya
kamu sebaiknya kembali dan beristirahat.
Merindukan!
Gambar!
3 BULAN SEBELUMNYA
Ayo!
Kapan Anda kembali dari Hong Kong?
Sejak kemarin.
Pekerjaan saya selesai lebih awal.
Jadi aku membawa beberapa hadiah,
Sebelum menjadi buruk.
Omong-omong,
apakah Nathat ada di sini?
Uh, Nathat itu…
Saat ini, Nathat sudah memiliki pekerjaan tetap.
Dia akan segera naik jabatan sebagai CEO
menggantikan ayahnya.
Keduanya sudah saling kenal sejak lama.
Sudah saatnya
untuk melamar Chatfah.
Halo Ayah.
Halo, Nenek.
Oh?
Kukira kau bilang kau ada di Hong Kong.
Pekerjaanku kebetulan selesai dengan cepat
Jadi aku pulang lebih awal juga.
Apakah Nenek dan Nathat ada di sini untuk mengunjungimu, Ayah?
Oh, Nyonya Raewadee sedang melamar Chatfah
untuk menikahi Nathat.
Jika keduanya benar-benar jatuh cinta
kalau begitu saya tidak berkeberatan.
Tapi ibunya…
Dia sangat protektif terhadap putrinya.
Terutama Chatfah, favoritnya.
Sayangnya dia belum kembali dari Amerika.
Haruskah kita menunggu ibunya kembali?
Kami tidak sabar.
Saya ingin menikahi Chatfah sesegera mungkin.
Ayo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Kapan kalian akan memberitahuku?
Jika aku tidak kembali
dan menemukan dengan mata kepalaku sendiri,
tidak seorang pun akan memberitahuku apa pun, kan?
Kom.
Segera kembali dan bergabung ke meja!
Ini bukan sopan santun.
Tidak punya sopan santun?
Apakah saya harus peduli?
Apakah ada yang peduli padaku?
Apakah ada yang menghormati saya?
Kalian memanfaatkan kesempatan saat aku tidak ada di negara ini
dan membicarakannya di belakangku.
Chom, aku juga sudah menemukan jawabannya
tidak lama sebelum Anda melakukannya.
Tidak lama, tetapi Anda tetap mengetahuinya sebelum saya mengetahuinya.
Kapan kamu akan memberitahuku?
Selama upacara pernikahan?
Atau saat anak-anak mereka masuk taman kanak-kanak?
Hai!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Bagaimana bisa kau biarkan si jalang Chat
mencuri Nathat dariku?
Kamu tahu bahwa aku dan Nathat…
Ada apa dengan Nathat?
Berlangsung.
Kamu dan Nathat apa?
Apakah kalian sedang berkencan?
Tidak juga.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
aku tidak melakukan apa pun
karena kamu dan Nathat bukan apa-apa.
Kamu hanya menaruh rasa suka sepihak padanya.
Dan jatuh cinta bukanlah pacaran, bukan?
Ayolah, jangan.
Kemarilah!
Jika kamu menginginkan sesuatu
tapi jangan mencoba untuk mendapatkannya,
itu berarti Anda tidak cukup menginginkannya.
Mulai hari ini,
Aku tidak punya saudara perempuan sepertimu.
Selama ini,
apakah kamu pernah menganggapku sebagai saudara perempuan?
Ya?
Sekarang?
Chompoo!
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku suruh kau masuk dari belakang.
Mengapa saya tidak bisa datang ke sini?
Banyak pers yang menunggu Anda.
Ayo pergi. Lupakan saja mereka.
Ayo tata riasmu.
Oh! Chompoo!
Chompoo! Chompoo!
Chompoo, izinkan saya bertanya tentang kasus saudara perempuan Anda.
Ada kabar terbaru?
Apa pendapatmu tentang orang-orang?
siapa yang mengira kamu terlibat dengan tunangan saudara perempuanmu?
Aku sangat menyesal,
Ini bukan saatnya untuk wawancara.
Tolong beri kami sedikit waktu lagi.
Tolong izinkan dia bersiap.
Permisi.
Maaf.
Oh, sedikit lagi saja.
Sedikit saja.
Bagaimana perasaanmu?
Chompoo!
Terima kasih.
Saya pikir saya harus pergi.
Saya tidak ingin memberikan wawancara tentang kasus tersebut.
Mustahil!
Aku tidak ingin mengatakan ini di hadapanmu
tapi Anda tidak punya pertunjukan apa pun sekarang.
Hanya ada acara seperti ini
yang telah meminta Anda.
Dan saya sudah menyaringnya untuk Anda.
Saya hanya menerima mereka yang bersedia membayar.
Tapi saya pikir ini adalah kesempatan bagus.
Agar Anda dapat menyampaikan belasungkawa secara terbuka.
Mungkin kereta kebencian terhadap media
bisa melunak sedikit.
Dengan kata lain,
Anda harus memanfaatkan waktu ini sebaik-baiknya.
Karena tanpa skandal Chatfah,
Anda mungkin tidak menerima begitu banyak perhatian.
Bisakah kita menyebutkan pendapat yang tidak diminta?
sebagai orang yang kepo?
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Anda seharusnya berterima kasih kepada Chatfah karena menghilang.
Jika tidak,
Anda tidak akan diundang
ke acara semacam ini.
Jalang ini.
Hentikan Sarah,
kamu membentaknya seperti anjing Chihuahua.
Saya hanya kesal dengan masyarakat Thailand saat ini
bahwa mereka hanya mengundang siapa saja yang menjadi sorotan.
Tanpa peduli
apakah orang itu benar-benar mungkin menjadi
tersangka dalam kasus pembunuhan.
Asalkan Anda bisa menarik medianya.
- Ups, maaf!
- Apa yang sedang kamu lakukan?!
Saya hanya ingin membersihkan bau-bauan.
Aku baru sadar itu keluar dari mulutmu.
Hai!
Mengapa?
Turunlah ke sana.
Kamu banyak bicara, ya?
Apakah Anda ingin menjadi orang mati berikutnya?
Aku adalah tersangka dalam kasus pembunuhan,
tidak ada salahnya membunuh model lainnya, bukan?
Ayo!
Apakah kalian mendengarnya, semuanya?
Dia mengancam akan membunuhku!
Dengan mulut kotor itu,
bahkan jika aku tidak membunuhmu,
Lagipula, kau akan segera mati, Sarah.
Tapi berkat kamu,
kamu membuatku sadar
bagaimana saya harus menanganinya.
aku akui
bahwa sebelumnya,
Aku tidak dapat mengendalikan emosiku dengan baik.
Itu karena stres.
Mengobrol,
silakan kembali lagi, Chat.
Aku sungguh merindukanmu.
Merindukan.
SAYA…
Apakah saya tertabrak mobil?
Hanya lecet sedikit.
Tidak serius.
Dokter bilang kamu pingsan
karena kamu terkejut.
Dan apakah masih terasa sakit di bagian mana pun?
Saya masih tidak tahu.
Saya agak pusing saat ini.
Dan aku…
Lupakan.
Saya memimpikan sesuatu yang acak.
Sebuah mimpi?
Itu mimpi yang sudah lama tidak aku alami.
Tapi itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Jika Anda melakukannya dengan lebih baik,
Saya harap Anda dapat mencoba mengingat kembali ingatan Anda.
Apa pun yang bisa Anda ingat
atau apakah Anda mengenali wajah pengemudi tersebut
atau apakah Anda kenal sama mobil itu.
Apakah mereka tidak menghentikan mobilnya?
TIDAK.
Mereka melaju pergi begitu cepat.
Mereka mungkin tidak menyangka saya akan terkena.
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Aku pikir ada niat untuk menabrakmu.
Maksud?
Berdasarkan banyak hal selama beberapa hari terakhir,
Saya pikir Anda sedang menjadi sasaran.
(Tidak dapat disangkal bahwa)
(kisah tentang saudara kandung yang saling membunuh demi warisan)
(akan menjadi hal pertama yang terlintas dalam pikiran.)
(Tetapi bagi saya, tidak seperti itu sama sekali.)
(Saya telah bekerja untuk menghidupi diri saya sendiri)
(sejak orang tuaku masih hidup.)
(Jadi, untuk memperebutkan kekayaan atau warisan?)
(Saya tidak peduli tentang itu.)
(Saya bisa menghasilkan uang sendiri.)
(Tapi apakah keluargaku yang lain juga)
(melihatnya dengan cara yang sama?)
(Saya tidak dalam posisi untuk menjawabnya untuk mereka.)
Pergi dan peringatkan Chompoo
yang mengatakan hal ini kepada pers
seperti melemparkan bayangan pada anggota keluargamu.
Saya tidak berpikir dia sedang mengejek siapa pun.
Saya pikir dia mengatakannya secara objektif.
Apakah Anda menginginkannya seperti ini?
Memberikan wawancara secara terpisah
untuk membuat pers berada di pihak Anda?
Semua mesin cetak ini menggunakan kami.
Mereka ingin kita saling mengejek satu sama lain
seperti ini.
Apa yang ingin Anda katakan, Paman?
Anda mungkin tidak dapat keluar.
Namun dalam waktu singkat,
mereka akan mulai menggali di sekitar keluarga kami.
Semakin lama Chatfah hilang,
semakin rentan kita.
Hmm…
Jadi apa yang ada tentang keluarga kita?
untuk digali?
Atau apakah kamu dan Ayah
memiliki sesuatu yang belum diceritakan kepadaku?
Tidak terlalu lama,
dan kamu akan mengerti
apa yang telah dilakukan saudara perempuanmu.
Ya, ini aku, Bua.
Kapten?
Anda ingin mencari
di peternakan dan gudang?
Saya punya perintah pengadilan.
Tim saya sedang memeriksa lahan pertanian Anda sekarang.
Awalnya aku tidak ingin mencari di peternakanmu
tetapi tidak ada petunjuk dari hutan.
Dan kebetulan peternakanmu berada di dekat hutan
Jadi saya harap kita bisa tahu lebih banyak.
Kalau begitu, silakan mencari dengan bebas, Kapten.
Sebenarnya saya jarang datang ke peternakan ini.
Karena Paman Kajorn yang bertanggung jawab atasnya.
Namun jika Anda menemukan sesuatu yang mencurigakan,
tolong beritahu saya.
Kalau begitu aku akan menggeledah gudang ini terlebih dulu.
Silakan lanjutkan.
Apa yang biasanya Anda simpan di sini?
Pupuk.
Kapten.
Kami menemukan lubang yang baru saja ditutup
di belakang gudang.
Daerah ini dulunya adalah sebuah kolam
Namun hal ini telah lama ditutup-tutupi.
Namun tanahnya tampak seperti
baru saja ditutupi belum lama ini.
Apakah tidak ada seorang pun yang tahu tentang itu?
Saya tidak tahu tentang itu.
Kalau begitu, izinkan kami memeriksanya.
Letnan,
bawa alat pencarian.
Ya, Tuan.
Terima kasih
karena telah mengantarku jauh-jauh ke sini.
Menurutku, kamu seharusnya menginap di rumah sakit.
Tampaknya dokter belum ingin memulangkan Anda sekarang.
Aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku juga tidak ingin membuat adikku terlalu khawatir.
Sepertinya
kamu tiba-tiba harus menjagaku.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu harus meminta maaf?
Saya ada di sana bersama Anda di tempat kejadian.
Tentu saja, saya harus membantu.
Apakah itu tugas polisi?
Anda bisa mengatakannya.
Namun ini sudah di luar waktu tugas Anda.
Obat-obatannya ada di kursi belakang.
Jangan lupa.
Ini dia.
Terima kasih.
Apakah kamu mencoba menggoda Kapten?
Menggunakan tubuhmu untuk melepaskan diri, ya?
Apa yang kau katakan, Chom?
Saya mengalami kecelakaan
Jadi Kapten membawaku pulang.
Kecelakaan?
Ada cedera parah?
Tidak, saya tidak mengalami cedera serius.
Ceritanya panjang.
Saya akan memberi tahu Anda nanti.
Saya rasa bukan itu yang saya lihat di dalam mobil.
Dan apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu pikir aku tidak bisa mengatakannya?
Mengatakan hal itu kepada pers
itu seperti melemparkan bayangan pada keluargamu.
Seperti apa sebenarnya warna aslimu?
Foto.
Setidaknya aku tidak melakukan apa yang kamu pikir telah kulakukan.
Saya minta maaf.
Sejak Chat hilang,
Aku merasa aku bukan diriku sendiri.
Aku merasa tidak bisa mempercayai siapa pun.
Namun di antara semua orang,
Aku sangat percaya pada kalian berdua.
Tentu saja.
Karena kita bersaudara.
Ke mana perginya Chat?
Bisakah kamu benar-benar tenang?
Polisi datang.
Mereka akan membantu kita menemukannya.
Namun dalam insiden ini,
hanya ada kami bertiga.
Kita mungkin
menjadi tersangka.
Apa?
Tersangka sialan?
Kami bertiga bahkan tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Itu karena hanya kita bertiga
yang melihatnya terjatuh dan menghilang.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
jika kita bilang ke orang lain bahwa kita tidak tahu
adik kita kemana?
Siapakah yang akan percaya itu?
Tapi kami bertiga tidak tahu apa-apa!
Ayo!
Siapakah yang akan percaya itu?
Gunakan kepalamu!
Hari ini adalah saat kemauan diungkapkan
dan Chatfah satu-satunya
yang mendapat seluruh warisan.
Ini juga hari dia jatuh dan menghilang
dan selama kejadian tersebut,
hanya ada kami bertiga.
Apakah kalian percaya padaku?
TIDAK.
Kita harus saling percaya.
Jika kita saling percaya,
kita harus menyebutkan nama satu sama lain.
Jadi kita semua adalah tersangka.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kita tidak katakan saja yang sebenarnya pada mereka
bahwa kita bukanlah tersangka?
Kita tidak bisa melakukan itu, Chompoo.
Jika kita melakukan hal itu,
orang-orang akan berpikir kita bersekongkol dalam kebohongan,
Kanan?
Namun dengan satu syarat.
Tidak ada seorang pun yang akan mengkhianati
atau memberikan jawaban lain dengan cara apa pun.
Menurutmu siapa?
siapakah tersangkanya?
Berbicara.
Chompoo.
Foto.
Aku akui,
dari apa yang terjadi pada Ayah dan Ibu
ke hal tentang Obrolan,
hubungan kita menjadi jauh lebih buruk.
Bukankah sudah buruk sejak awal?
Dan aku tidak ingin seperti itu lagi.
Karena kita sekarang diserang secara sosial,
oleh pers,
dan kami bahkan tidak bisa mempercayai
seseorang dari keluarga kami, seperti Paman Kajorn.
Itu tidak mengejutkan.
Bahkan istrinya meninggalkannya demi pria lain.
Seperti apa yang Ibu selalu katakan.
Paman Kajorn itu tidak bermaksud baik pada kita.
Ya.
Mulai sekarang,
kita harus percaya satu sama lain
semampu kita.
Chompoo.
Saya mengerti mengapa Anda memberikan wawancara itu.
Tapi jika ada waktu berikutnya,
datang dan konsultasikan dengan saya terlebih dahulu.
Oke.
Pi.
Kecelakaan yang kau ceritakan pada kami
kedengarannya agak aneh.
Namun jika hal seperti ini terjadi lagi,
Anda harus segera memberi tahu saya.
Mulai sekarang,
janganlah kita saling menyimpan rahasia.
Karena kita tidak akan menyimpan rahasia,
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Aku pergi ke kondominium Chatfah
dan menemukan banyak hal.
Bahwa dia mengirim sketsa produk saya
ke perusahaan pesaing
dengan imbalan gelar duta merek.
Berengsek.
Dengan serius?
Yang lebih penting lagi,
Saya menemukan ini.
Pada hari Chatfah menghilang,
Chatfah punya janji
dengan seseorang bernama Mangkorn.
Siapa itu?
Saya juga tidak tahu.
Tapi jika saya harus menebak,
Aku pikir dia salah satu anak buah Chatfah.
Cantik sekali, ya?
Begitu banyak pria.
Tapi hari-hari ini
mengapa dia mencatat di buku?
Tidakkah seseorang menyukai Obrolan?
mencatatnya di teleponnya?
Ya.
Saya juga tidak tahu tentang itu.
Tapi lihatlah, di buku catatan ini,
hanya ada janji temu dengan Mangkorn
dan tidak ada orang lain.
TEMUI MANGO
Mungkinkah itu…
Obrolan menyembunyikan sesuatu dari kita?
Berbicara.
Ya?
Apakah kamu benar-benar tidak akan menginap?
Jadi kita bisa ngobrol sebelum tidur
seperti saat kita masih muda.
Saya ada rapat besok pagi.
Saya harus pergi.
Aku akan datang lagi.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda benar-benar tidak akan kembali?
Tidak, saya akan menginap saja di sini malam ini.
Kamu teruskan saja.
Saya akan berangkat.
Berbicara.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk segalanya.
Ya.
Tidak masalah.
Tapi mulai sekarang,
kita harus lebih percaya satu sama lain.
Karena hanya kita yang tersisa.
(Kepercayaan itu aneh.)
(Sulit untuk membangunnya.)
Pergi!
Ini mulai norak.
Kau membuatku merinding.
Oke.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai rumah dengan selamat.
Kom.
Ya?
Sebenarnya aku tidak akan bermalam di sini.
Apa?
Kau punya kartu kunci ruang Chat, kan?
(Tetapi dapat dihancurkan dengan mudah.)
Mangkorn?
Kaulah yang membunuh Chatfah, kan?
Maaf?
(Untuk menjaga ikatan tetap utuh, )
SERTIFIKAT HASIL UJIAN
CHATFAH BUPPHACHINDA
(adalah untuk menyembunyikan)
TIDAK KEHAMILAN.
(rahasianya.)
(Sedalam mungkin.)
Aku tahu itu.
PERJANJIAN PENGALIHAN SAHAM PENGALIH
: CHATFAH BUPPHACHINDA
PENERIMA: BUNTHARIKA BUPPHACHINDA
Jika ada di antara kalian yang merasa ini tidak adil,
dan kamu ingin aku memberikan apapun sebagai balasannya,
Aku akan melakukannya.
Perusahaan ini tidak akan pernah menjadi milik Anda.
Bagaimana jika saya meminta Chat untuk menjual bagiannya kepada saya,
keadaan mungkin akan berubah.
CHATFAH BUPPHACHINDA: TRANSFEROR
BUNTHARIKA BUPPHACHINDA: RECEIVER
Kapan kamu meninggalkan negara ini?
Mungkin malam ini.
Kamu tidak terluka di mana pun, kan?
Maaf, saya menginjak pedal gas terlalu keras.
Saya ceroboh.
(Karena kalau tidak ada yang tahu, )
(maka tidak seorang pun harus menghadapi rasa sakit itu.)
Jika Anda berhasil lolos dari tuduhan tersangka.
Maka Anda akan mendapat banyak warisan, bukan?
Anda bahkan melangkah lebih jauh
memotong saluran minyak rem.
Uang ini aku dapatkan
agak terlalu sedikit, Nona Picha.
Jangan pernah sebutkan hal ini lagi.
Cepatlah pergi.
(Bahkan jika itu mengubahmu menjadi monster.)
Tidakkah kau pikir Chom akan terluka?
jika dia tahu kebenarannya?
Kau mengkhianatiku.
Apakah ini yang kau lakukan pada adikmu?
Menyelinap ke pertanian kami untuk menggali lubang di tanah kami?
Anda menemukannya?
Jangan bilang ini Chatfah.
Anda menyukai Chat selama ini, bukan?
Anggap saja saya Chat.